Goku ve Vegeta birleşmişti,
ve en güçlü savaşçı Vegetto doğmuştu.
Süper güçleriyle Majin Boo'yu hırpalayıp,
sonunda onu köşeye sıkıştırmıştı.
Şimdi, seninle oyun oynamaktan sıkıldım,
bu işi bitirme vakti geldi.
N-Ne diyorsun sen?!
Oyun oynamak mı--
Kapa çeneni ve dinle!
Seni bu kadar aptal durumuna düşürdükten sonra,
seninle aramızdaki farkı göremeyecek kadar salak değilsindir.
On. Ona kadar sayacak kadar bekleyeceğim,
istersen dua et, ne yaparsan yap.
Ancak, Majin Boo son kozunu oynayıp Vegetto'yu absorbe edecekti.
Vegetto gardını mı düşürmüştü? Yoksa bu onun planının bir parçası mıydı?
Başardım.
"Gohan ve Diğerlerini Kurtar! Goku ve Vegeta'nın Sızma Görevi!"
B-B-Bu nasıl mümkün olabilir? A-Absorbe edildi.
Her şeyin sonu geldi!
Başardım! Ha-ha! Al işte, gerzek!
Kendini çok büyük sanıyorsun, ama her şey bitti, kahrolası!
B-Bitti...
Artık her şey bitti.
Artık evreni kurtarmanın hiçbir yolu yok.
Bir Kaioshin olabilirim, ama sonunda yapabileceğim hiçbir şey yoktu.
Ben... Ben...
Hayır, o kadar emin olma.
Biraz tuhaf gelmiyor mu sana?
Tuhaf mı?
İşte, yakından bak.
Şu ana kadar, Majin Boo her bir savaşçıyı absorbe edince,
gücü artıyor ve görünümü değişiyordu. Ama bu sefer...
H-Hiç değişmemiş!
Goku-san ve Vegeta-san'ı absorbe etmeden önceki haliyle aynı!
B-Bu ne anlama geliyor?
K-Kesin emin değilim. Yanılıyor olabilirim, ama eğer değilsem...
O gerçekten başka bir şey!
Eh?
Slip-slip-sliding along... )
> Slip-slip-sliding along... Slip-slip... »
Şunu söylemeliyim, bu çok tuhaf.
Onu absorbe ettim, ama hiçbir
değişiklik olmadı. Neden?
Hmph, sebebi her neyse,
yine de benim tarafımdan absorbe edildi.
Ben, hiç şüphesiz, bu veya başka bir dünyadaki
rakipsiz en güçlü Majin'im.
Ve bu kadar yeterli!
Artık beni durdurabilecek
tek bir kişi bile yok!
Şimdi tüm canlıların ölümünü ve acısını
doya doya yaşayacağım!
Görünüşe göre içeri sızmayı başardım.
Ne gürültü ama! Daha ne kadar
bir aptal gibi gülecek?
Sanırım bu piçin içinde olduğum için
yapabileceğim bir şey yok.
İtiraf etmeliyim, bariyer işe yaramış gibi görünüyor.
Onun tarafından absorbe olmamayı başardım.
Tamam, bu kadar yeter.
Bariyeri kaldırıp
Gohan ve diğerlerini bulmalıyım.
Boo'nun iç yapısının nasıl olduğu
hakkında hiçbir fikrim yok,
ama umarım onları bulabilirim.
Umarım ölmemişlerdir.
Bakın! Bilerek kendini Boo tarafından
absorbe ettirip
içeri girerek diğerlerini kurtarmaya çalışıyor!
Y-Yani olay buymuş!
Bu yüzden onu absorbe etmesi için
sürekli Boo'ya meydan okuyordu,
oysa istediği zaman onu yenebilirdi!
İ-Inanılmaz! Ne kadar harika biri!
N-Ne? Nasıl oldu da bariyeri kaldırır kaldırmaz
birleşmemiz de bozuldu?
Böyle bir şeyi nereden bileyim ben?
Bu tuhaf. Potara küpeleriyle birleştiğimizde
bir daha asla ayrılmayacağımızı söylemişti.
Düşününce, sen de öyle demiştin.
Öyleyse, bu şekilde kalmamız büyük şans.
Bir daha asla seninle
o şekilde birleşmeyeceğim.
Hey, ne yapıyorsun?!
Potara küpeni çıkarma!
Eminim Boo'nun vücudundan çıktığımızda
tekrar birleşebileceğiz!
Muhtemelen buradaki hava
birleşmeyi engelliyor.
Hmph.
V-Vegeta! Bunu nasıl yaparsın?!
Artık asla birleşemeyeceğiz, biliyorsun!
Üstelik sen ölüsün!
Benimle birleşmezsen,
Öteki Dünya'ya geri dönmek
zorunda kalacaksın, değil mi?
Hmph, seninle birleşmektense
daha iyi.
Neyse, artık birleşmemize
gerek yok zaten.
Bundan emin olamazsın!
Herkesi kurtarabileceğimizin
hiçbir garantisi yok,
yutulan herkesi çıkarıp
Boo'yu eski haline döndürebileceğimizin!
O zaman çabuk olalım ve hepsini bulup
iyi gitmesini umalım.
Hı? Ah, adamım...
Hadi, toparlan. Boo Dünya'yı
patlatmayı düşünüyor olabilir.
Tch... Bu benim suçum değil.
Ah! P-Potaralar!
Pasta kokusu alıyorum!
Pasta! Ve burada da
kremalı şu!
Bir de çikolatalı pasta var!
Yaşasın!
Tamam, şimdi karnım doydu...
Gohan ve diğerleri nerede kaldı?
Yoksa gerçekten öldüler mi?
Hey, Kakarot!
Buraya gel! Biri var burada!
Piccolo bu.
Harika! Ölmemiş!
Hey, Vegeta! Şuraya bak!
Gohan! Trunks! Goten! Hepsi burada!
Vay canına, şükürler olsun! Hepsi hayatta!
Yenilmez olduğumu kutlamak için,
bu dünyayı yok edeceğim.
Çocuklar birleşmiş değil;
bizim gibi ikiye ayrılmışlar.
Hayır, Fusion'larının
30 dakikası dolduğu için
ikiye ayrıldılar.
Boo, Gotenks'i yuttuğunda,
kesinlikle Fusion özelliklerini taşıyordu.
Yani... burada içeride Fusion
yapmak hâlâ mümkün, değil mi?
Çekil! Yolumu kapatıyorsun!
Hemen onları oradan çıkarıyorum!
Oha-a-a!
B-Bu da ne?!
Hadi ama!
N-Ne?!
B-Bu olamaz...
Yaşasın! Boo eski haline dönüyor!
Harika!
Harika! Harika! Harika! Harika!
Geri döndü! Geri döndü!
Yaşasın! Yaşasın!
Harika! Harika! Harika!
Bu, Boo'nun gücünü epey
azaltmış olmalı.
Neredeyse bitirdik işi.
Gördün mü? Şimdi enerjisinin
boyutu tamamen değişti.
Tamam, hadi burayı havaya uçurup
çıkalım artık!
Evet!
A-Ama bir saniye bekle.
Boo'nun önceki haline döndüğünü
varsaysak bile,
yine de ikimizin de başa çıkamayacağı
kadar güçlüydü.
Böyle dışarı çıkarsak, kesinlikle
paramparça oluruz!
Peki, başka ne yapmamızı
öneriyorsun o zaman? Hı?
Sadece diyorum ki, potaranı kırdın hepsi bu.
O zaman git ve hayatının geri kalanını
Boo'nun içinde yaşa.
Ben yapmayacağım.
Evet, ama... Aslında onu yenebileceğimiz
bir yöntem var.
Olmaz öyle şey!
Daha ne olduğunu söylemedim bile!
"Füzyon" diyeceksin, değil mi?
Biliyorum bunu!
Öyle mi? Biliyor musun?
Öteki Dünya'dan izliyordum.
Şaka yapıyor olmalısın!
O saçma pozları nasıl yapmamı bekliyorsun?!
O kadar da saçma mı?
Ben pek öyle düşünmüyorum.
Üstelik sana söyledim, bir daha asla
seninle birleşmeyeceğim!
Hey, bu ne anlama geliyor?
M-Majin Boo...
İlk hali.
Ha? Boo'nun içinde bir Boo daha mı var?
Bu, onun da kendi içinde
absorbe edildiği anlamına mı geliyor?
Ay canına...
Bu da ne? Birden Boo'nun içi gözükmüyor.
H-Hayır! Tam da önemli yere gelmiştik!
Hey, onu da buradan çıkaralım!
Öteki Dünya'dan gördüm onları.
Zayıf Majin Boo, bu Majin Boo'nun
içinden çıkmıştı.
Şişman olanı çikolataya çevirip yedi.
Seni çikolataya çevireceğim!
Öyle mi? Belki de çikolataya çevrilen
herkes
burada bir yerlerdedir.
Öyle değil. Özel muamele gören tek o.
Bana garip gelmişti, ve tahmin ettiğim gibi, bu senin eserin.
Neler oluyor?!
N-Nasıl olur da Majin Boo kendi vücudunun içinde belirir?!
Bunu nasıl yaptığını bilmiyorum, ama emilmedin, değil mi?
Nasıl cüret edersin de önceden emdiğim adamları çıkarırsın?!
Kahretsin, bu kötü olabilir!
İşte bu yüzden potaranı takılı tutmanı söylemiştim!
Eğer dışarı çıkıp tekrar birleşebilseydik,
bu herifi kolayca alt edebilirdik!
Anlıyorum. Siz ikiniz birleşemiyorsunuz, değil mi?
Seni aptal! Eğer bir şey söylemeseydin, bunu öğrenemeyecekti!
Öyle mi? Öyle mi?!
Tamam, öyleyse hadi yapalım!
Vücudunun içinde kocaman bir delik açacağım!
Neye gülüyorsun? Bunu yapamayacağımı mı düşünüyorsun?
Olmaz öyle şey!
Hakkımı ver.
Şu an ona oldukça yakınız.
Eminim bu civarlarda olmalı.
N-Nasıl böyle bir şeyi söyleyebiliyorsun?
Ki'yi kullanarak. Majin Boo'nun Ki'sini yakınlarda hissedebiliyorum.
Ha? Ne? Ne dedin? Majin Boo'nun ağacı mı?
Ağaç...
Ağaç!
Bulduk onu!
Gördün mü? Şu kayalığın üstünde.
N-Nesi var böyle? Hareket etmiyor.
Ah! Eski formuna geri dönmüş!
N-Neler oluyor tam olarak?
D-Dünyada ne olabilir böyle?
Ben de anlamıyorum! Adamım, bu çok sinir bozucu!
B-Bu imkansız!
İ-İşe yaramadı mı?!
Sadece burada hafif bir karıncalanma hissettim.
Unuttun mu?
Şu an, pirelerden bile çok daha küçüksün.
Yani önce seni yenmemiz gerekiyor...
...sonra da başka bir çıkış yolu bulmalıyız!
Hayır, beni yenemeyeceksiniz. Şu hâlinizle asla.
Bunu denesek mi?
Tabii ki!
Ne?!
Eeeyah...!
Seni ahmak...!
Aptalca bir saldırıydı,
ama görünüşe göre epey hasar vermiş.
Hayır, tabii ki vermedi...
Hadi yapalım, Vegeta!
Bana emir verme!
Daha ne kadar bana yapışacaksın?!
Çabuk yanımdan çekil
ve tüm Boo parçalarını yok et!
E-Evet!
Şu herif! Onunla birleşmek
böyle yapmaktan iyiydi!
Hey, Vegeta! Orada da bitirdin mi?
Uzak dur, Kakarrot!
Ne?!
Aptallar! Nerede olduğunuzu unuttunuz mu?
Neredesin, Boo?!
Seni kerata!
Vücudumun içindesiniz!
Burada ben ölümsüzüm!
Anlamıyor musunuz?!
Seni...!
Beni parçalayabilirsiniz, ama ölemem!
Çünkü ben Boo'yum!
K-Kapa çeneni!
Durum umutsuz.
Gohan ve diğerlerini kurtarma planı işe yaradı,
ama ölümsüz Boo'dan kaçmak mümkün olacak mı?
Hey! Ben Goku!
Hey Vegeta, şişko Boo'yu çıkardığın anda,
Boo'nun vücudu garipleşmeye başladı!
Hmph! Muhtemelen yine dönüşüyor.
Onu boş ver—herkesle birlikte
buradan çıkmak için acele etmeliyiz!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Vücuttan Acil Kaçış!
Boo'nun Kötülüğe Gerilemesi!!"
Boo'nun formu gözlerimizin önünde değişiyor!